Il nostro nuovo ed importantissimo cliente non vuole fare fatica per creare il catalogo del suo nuovo ecommerce di vestiti.

Tutto quello che può dare è un elenco di prodotti base, ed un elenco di taglie in cui tale prodotto è disponibile.

Dato un csv in ingresso, il nostro compito in questo primo passaggio è di creare un file csv con tutti i prodotti esplosi combinando i prodotti base con le taglie.

Esempio:

csv in ingresso
sku, nome, descrizione, prezzo, taglia
TSHWHT, maglietta bianca stile fruit, maglietta bianca bellissima di cui non potrete fare a meno, 10.0, S|M|L|XL|XXL|3XL

csv in uscita
sku, nome, descrizione, prezzo, taglia
TSHWHT-S, maglietta bianca stile fruit, maglietta bianca bellissima di cui non potrete fare a meno, 10.0, S
TSHWHT-M, maglietta bianca stile fruit, maglietta bianca bellissima di cui non potrete fare a meno, 10.0, M
TSHWHT-L, maglietta bianca stile fruit, maglietta bianca bellissima di cui non potrete fare a meno, 10.0, L
TSHWHT-XL, maglietta bianca stile fruit, maglietta bianca bellissima di cui non potrete fare a meno, 10.0, XL
TSHWHT-XXL, maglietta bianca stile fruit, maglietta bianca bellissima di cui non potrete fare a meno, 10.0, XXL
TSHWHT-3XL, maglietta bianca stile fruit, maglietta bianca bellissima di cui non potrete fare a meno, 10.0, 3XL

Lo sku in uscita puo essere generato come volete, quello qui presentato è solo un esempio, ma deve essere parlante ed univoco.
